把這裡換成你 flomo 裡的金句，一行一句即可
「在隆冬，我終於發現，我身上有一個不可戰勝的夏天。」—— 加繆《夏天》
「人的一生，如負重遠行，不可急躁。」—— 德川家康
「杜鵑不啼，則待其啼。」
「我是對的，我以前是對的，我現在還是對的。」 異鄉人
「生如夏花之絢爛，死如秋葉之靜美。」—— 泰戈爾
「如果你想讓獅子信任你，你必須先打破所有『人類認為是對的』規則。」
「蝴蝶球是一種哲學：你必須用力地投出它，然後完全放手，接受它去它想去的地方。」—— R.A. Dickey《隨風而行》
「我們必須在壞掉的東西上面，建立更好的東西。」
「如果你想知道金錢的價值，去試著借一點錢就知道了。」
「世上只有一件事比被人議論更糟糕，那就是沒人議論你。」
神必從我們眼中擦去一切的眼淚———七17下
「神必定擦去我們一切的眼淚。」（啟示錄 21:4）
「每當你覺得想要批評什麼人的時候，你切記，這個世界上並非所有的人，都擁有了你所擁有的優勢。」——F. Scott Fitzgeral，《大亨小傳》
「凡管教的事，當時不覺得快樂，反覺得愁苦；後來卻為那經練過的人，結出平安的義果。」—— 《希伯來書》 12:11
「我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上。」—— 《約翰一書》 3:18 
「比起夢想中的愛，現實中的愛是嚴酷且可怕的。夢想中的愛渴望速成的功績，渴望眾人的注視... 但現實中的愛，是一種勞動，一種自制。」——《卡拉馬助夫兄弟們》
「在我敵人面前，你為我擺設筵席。」—— 《詩篇》 23:5 
「正確的判斷來自經驗，而經驗嘛…來自錯誤的判斷。」—— 馬克·吐溫
「永遠寬恕你的敵人，沒有什麼比這更能讓他們以此惱火的了。」—— 奧斯卡·王爾德
「想走得快，就一個人走；想走得遠，就一群人走。」
「沒有執行的願景，只是幻覺。」—— 湯瑪斯·愛迪生
「我們行善，不可喪志；若不灰心，到了時候就要收成。」《加拉太書》6:9 
「如果你因錯過太陽而流淚，那麼你也要錯過群星了。」《飛鳥集》
「曲則全，枉則直。」《道德經》
「舜是人，我也是人。舜能成為聖人，澤被天下，而我卻還只是一個普通鄉下人。這才是我要擔心的事。」孟子
「凡是能讓你通過俯視獲得優越感的人，必然也能讓你通過仰視感到自卑。」
「他終於能夠想起她，而不再感到痛苦，不再感到悔恨，也不再感到仇恨。」《百年孤寂》
「愛情最大的悲劇不是死亡，也不是分離，而是冷漠。」《面紗》
「永遠不要憎恨你的敵人，因為那會影響你的判斷力。」《教父》
「當你奉獻財物時，你只是給了一點點；只有當你奉獻自己時，你才是真正地在奉獻。」《先知・論給予》
「我們重複做什麼事，就會變成什麼樣的人。所以，卓越不是一種行為，而是一種習慣。」—— 亞里斯多德
「所謂愛國心，其實不過是愛吃童年時吃的東西罷了。」———林語堂「生活的藝術」
「愛自己，是一場終身戀情的開始。」—— 奧斯卡·王爾德（Oscar Wilde）
「不可勝在己，可勝在敵。」—— 《孫子兵法》
「如果你想改變世界，就從整理你的床鋪開始。」—— 威廉·麥克雷文上將
「嫉妒是無知，模仿是自殺。」—— 愛默生《自立》
「相信你自己的思想，相信那在你內心深處認為是對的事情，對全人類來說也都是對的——這就是天才。」
「我總是做那些我還『不會做』的事，是為了學習『如何去做』。」—— 巴勃羅·畢卡索（Pablo Picasso）
「這棵樹的枝葉要想觸碰到天堂，它的根就必須深入地獄。」—— 卡爾·榮格（Carl Jung）
「貓具有絕對的情感誠實：人類出於某種原因可能會隱藏自己的情緒，但貓不會。」—— 厄巴斯特·海明威（Ernest Hemingway）
「上帝創造貓，是為了讓人能享受撫摸老虎的樂趣。」—— 維克多·雨果（Victor Hugo）
「我越了解人，我就越喜歡我的狗。」—— 馬克·吐溫（Mark Twain）
「狗是地球上唯一愛你勝過愛牠自己的生物。」—— 喬希·比林斯（Josh Billings）
「文明的終極測試，就是一個人在半夜走在街上時，是否感到恐懼。」
「當一個男人搶走你的老婆，沒有什麼比『讓他留著她』更好的報復了。」———薩沙·吉特里（Sacha Guitry）
「有自己的想法與看法，又是善的，我覺得那是最好的事情。」———美猴王2026/02/15
「一個人只有在獨處時，才能成為他自己。誰要是不愛獨處，那他就是不愛自由，因為一個人只有在獨處時，才是真正自由的。」——《人生的智慧》
「角落是確保我們存在的避難所，是我們縮回自身的地方。在角落裡，我們是靜止的，我們是隱形的，我們是安全的—— 加斯東·巴舍拉，《空間詩學》
「家是我們在世界上的角落。它庇護著白日夢，也保護著做夢的人。」
「鑿戶牖以為室，當其無，有室之用。故有之以為利，無之以為用。」—— 老子，《道德經》第十一章
「虛室生白，吉祥止止。」—— 莊子，《莊子·人間世》
「家中不應有任何你確知為無用，或不覺其美的東西。」—— 威廉·莫里斯（William Morris）
「我們必須學會對廉價的、粗製濫造的東西感到不滿，不僅因為它們不耐用，更因為它們是對人類尊嚴的侮辱。」
想起你經歷過什麼才走到這一刻———就更能堅持下來，並選擇戰鬥而不是逃跑。———我，刀槍不入
「向內看。內心是善的源泉；只要你挖掘，它就會不斷湧出。」—— 馬可·奧理略，《沈思錄》
「所以我們不喪膽，反而我們外面的人雖然在毀壞，我們裡面的人卻日日在更新。」———哥林多後書，4章16節
一件東西的價格，就是你需要為它交換多少當下或未來的生命。—— 亨利·戴維·梭羅（Henry David Thoreau）
一個人的富有程度，與他能「置之不理」的事物數量成正比。—— 亨利·戴維·梭羅（Henry David Thoreau）
戰勝若是沒有風險，凱旋就沒有榮耀。
「檢驗一流智力的標準，就是看你能不能在頭腦中同時存在兩種截然相反的想法，卻依然能夠保持正常的行動能力。」
「睡眠是理智的恩人，是生命盛宴上最滋補的一道菜。」
「使人毀滅的，往往不是無知，而是傲慢。」
（給我六小時砍樹，我會花前四小時把斧頭磨利。）---亞伯拉罕·林肯 (Abraham Lincoln) 
最好的報復，就是不要變成和那個傷害你的人一樣。—— 馬可·奧理略（Marcus Aurelius），《沈思錄》（Meditations）
勇氣是壓力下的優雅。」(Courage is grace under pressure.)———海明威


